# 🎯 Goalion

Мобильное приложение для организации личного времени.

## ❓ О проекте
💡Идеей создать данный проект у меня появилась из личных побуждений, мне хотелось найти приложение которое помогало бы всегда помнить и концентрироваться на актуальных целях и задачах. В какой то степени меня вдохновила идея канбан досок и прочих решений для организации рабочего процесса, а именно - разделять обобщённые задачи на более простые, а так же назначать им приоритет. Так же мне понравилась практика закрепления задач в виде уведомлений, я считаю это помогает всегда помнить о них, не засоряя при этом рабочее пространство.

❗ Этот проект был разработан в рамках учебной практики, в первую очередь для личного использования. Но я считаю что кроме меня найдутся и другие люди которые посчитают приложение полезным, как минимум потамучто оно имеет минимально перегруженный, но современный интерфейс и является открытым и общедоступным.

## ✅ Преимущества
*   **Простота:** Минимально нагруженный интерфейс.
*   **Material Design 3:** Современный интерфейс.
*   **Безопасность:** Только локальное хранение данных.
*   **Организация:** Данные представленны в удобном виде и автоматически отсортированны.
*   **Концентрация:** Цели можно закреплять в области уведомлений

## Технологии
*   **Kotlin** - основной язык для написания интерфейса и логики;
*   **Jetpack Compose** - создание современного и нативного интерфейса;
*   **Room** - библиотека для написания нативной локальной БД SQLite;
*   **Koin** - лёгкий DI Framework для написания более чистого кода;

## 📲 Установка
[Сылка на страницу релизов](https://github.com/skrpld/Goalion/releases)

## Использование
[Сылка на страницу релизов]([https://github.com/skrpld/Goalion/releases](https://github.com/skrpld/Goalion/wiki/13.-%D0%A0%D1%83%D0%BA%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B4%D1%81%D1%82%D0%B2%D0%BE-%D0%BF%D0%BE%D0%BB%D1%8C%D0%B7%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%82%D0%B5%D0%BB%D1%8F))

## Участники проекта
*   **Лешенко Кирилл** — главный разработчик, дизайнер интерфейса, тестировщик.
